Repository: zhxie/Ikachan
Catalog: Shared/*.lproj/IkachanIntents.strings
Languages: ja, zh_hans

# 0dhvDV
source: Shifts for Salmon Run
ja: サーモンランのシフト表
zh_hans: Salmon Run的排班表

# 10v9re-Vmno8H
source: Just to confirm, you wanted ‘Ranked Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘ガチマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘真格对战’?

# 10v9re-byIF5m
source: Just to confirm, you wanted ‘League Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘リーグマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘组排对战’?

# 10v9re-vQ9T9L
source: Just to confirm, you wanted ‘Regular Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘レギュラーマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘普通对战’?

# 1rsv8F-9n3fyF-Vmno8H
source: Current schedule for Ranked Battle
ja: ガチマッチのいまのスケジュール
zh_hans: 真格对战当前的日程

# 1rsv8F-9n3fyF-byIF5m
source: Current schedule for League Battle
ja: リーグマッチのいまのスケジュール
zh_hans: 组排对战当前的日程

# 1rsv8F-9n3fyF-vQ9T9L
source: Current schedule for Regular Battle
ja: レギュラーマッチのいまのスケジュール
zh_hans: 普通对战当前的日程

# 1rsv8F-YTWkY1-Vmno8H
source: Next schedule for Ranked Battle
ja: ガチマッチのつぎのスケジュール
zh_hans: 真格对战接下来的日程

# 1rsv8F-YTWkY1-byIF5m
source: Next schedule for League Battle
ja: リーグマッチのつぎのスケジュール
zh_hans: 组排对战接下来的日程

# 1rsv8F-YTWkY1-vQ9T9L
source: Next schedule for Regular Battle
ja: レギュラーマッチのつぎのスケジュール
zh_hans: 普通对战接下来的日程

# 2z9Dkd
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# 3ADlh5
source: Rotation
ja: ローテーション
zh_hans: 轮次

# 6RxUlZ
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果

# 9n3fyF
source: Current
ja: いま
zh_hans: 当前

# BmtGiG-9n3fyF
source: Just to confirm, you wanted ‘Current’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘いま’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘当前’?

# BmtGiG-YTWkY1
source: Just to confirm, you wanted ‘Next’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘つぎ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘接下来’?

# BvudQ0-9n3fyF
source: Current shift for Salmon Run
ja: サーモンランのいまのシフト
zh_hans: Salmon Run当前的排班

# BvudQ0-YTWkY1
source: Next shift for Salmon Run
ja: サーモンランのつぎのシフト
zh_hans: Salmon Run接下来的排班

# KM8zVO
source: ${rotation} shift for Salmon Run
ja: サーモンランの${rotation}のシフト
zh_hans: Salmon Run${rotation}的排班

# LTajCZ
source: Shows shifts for Salmon Run.
ja: サーモンランのシフト表を表示します。
zh_hans: 显示Salmon Run的排班表。

# LwDtQE
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# M7gD7t-Vmno8H
source: There are ${count} options matching ‘Ranked Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘ガチマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘真格对战’.

# M7gD7t-byIF5m
source: There are ${count} options matching ‘League Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘リーグマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘组排对战’.

# M7gD7t-vQ9T9L
source: There are ${count} options matching ‘Regular Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘レギュラーマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘普通对战’.

# Msndu0-9n3fyF
source: There are ${count} options matching ‘Current’.
ja: There are ${count} options matching ‘いま’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘当前’.

# Msndu0-YTWkY1
source: There are ${count} options matching ‘Next’.
ja: There are ${count} options matching ‘つぎ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘接下来’.

# OhYFhR-9n3fyF
source: Just to confirm, you wanted ‘Current’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘いま’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘当前’?

# OhYFhR-YTWkY1
source: Just to confirm, you wanted ‘Next’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘つぎ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘接下来’?

# P0sKEJ
source: Rotation
ja: ローテーション
zh_hans: 轮次

# Pj9O6l-9n3fyF
source: Here's the current shift for Salmon Run.
ja: こちらはサーモンランのいまのシフト。
zh_hans: 这就是Salmon Run当前的排班。

# Pj9O6l-YTWkY1
source: Here's the next shift for Salmon Run.
ja: こちらはサーモンランのつぎのシフト。
zh_hans: 这就是Salmon Run接下来的排班。

# QjGFWc
source: Shifts
ja: シフト表
zh_hans: 排班表

# RTR7w4
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

# U9s5b8-9n3fyF-Vmno8H
source: Here's the current schedule for Ranked Battle.
ja: こちらはガチマッチのいまのスケジュール。
zh_hans: 这就是真格对战当前的日程。

# U9s5b8-9n3fyF-byIF5m
source: Here's the current schedule for League Battle.
ja: こちらはリーグマッチのいまのスケジュール。
zh_hans: 这就是组排对战当前的日程。

# U9s5b8-9n3fyF-vQ9T9L
source: Here's the current schedule for Regular Battle.
ja: こちらはレギュラーマッチのいまのスケジュール。
zh_hans: 这就是普通对战当前的日程。

# U9s5b8-YTWkY1-Vmno8H
source: Here's the next schedule for Ranked Battle.
ja: こちらはガチマッチのつぎのスケジュール。
zh_hans: 这就是真格对战接下来的日程。

# U9s5b8-YTWkY1-byIF5m
source: Here's the next schedule for League Battle.
ja: こちらはリーグマッチのつぎのスケジュール。
zh_hans: 这就是组排对战接下来的日程。

# U9s5b8-YTWkY1-vQ9T9L
source: Here's the next schedule for Regular Battle.
ja: こちらはレギュラーマッチのつぎのスケジュール。
zh_hans: 这就是普通对战接下来的日程。

# UJkkfa
source: Another day becoming a squid.
zh_hans: 成为乌贼的又一日。

# Vmno8H
source: Ranked Battle
ja: ガチマッチ
zh_hans: 真格对战

# XALQ6Y
source: Shows schedules for a mode.
ja: そのモードのスケジュールを表示します。
zh_hans: 显示某模式的日程。

# XGNvY7
source: Result
ja: 結果
zh_hans: 结果

# YG3GWe
source: Rotation
ja: ローテーション
zh_hans: 轮次

# YTWkY1
source: Next
ja: つぎ
zh_hans: 接下来

# ajvTis
source: Day
ja: 一日
zh_hans: 一日

# byIF5m
source: League Battle
ja: リーグマッチ
zh_hans: 组排对战

# dCtLWO
source: Schedules
ja: スケジュール
zh_hans: 日程

# doN3a4-Vmno8H
source: Just to confirm, you wanted ‘Ranked Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘ガチマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘真格对战’?

# doN3a4-byIF5m
source: Just to confirm, you wanted ‘League Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘リーグマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘组排对战’?

# doN3a4-vQ9T9L
source: Just to confirm, you wanted ‘Regular Battle’?
ja: Just to confirm, you wanted ‘レギュラーマッチ’?
zh_hans: Just to confirm, you wanted ‘普通对战’?

# ffldub-Vmno8H
source: Schedules for Ranked Battle
ja: ガチマッチのスケジュール
zh_hans: 真格对战的日程

# ffldub-byIF5m
source: Schedules for League Battle
ja: リーグマッチのスケジュール
zh_hans: 组排对战的日程

# ffldub-vQ9T9L
source: Schedules for Regular Battle
ja: レギュラーマッチのスケジュール
zh_hans: 普通对战的日程

# n2daln
source: Rotation
ja: ローテーション
zh_hans: 轮次

# oMMIWT-Vmno8H
source: There are ${count} options matching ‘Ranked Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘ガチマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘真格对战’.

# oMMIWT-byIF5m
source: There are ${count} options matching ‘League Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘リーグマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘组排对战’.

# oMMIWT-vQ9T9L
source: There are ${count} options matching ‘Regular Battle’.
ja: There are ${count} options matching ‘レギュラーマッチ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘普通对战’.

# od31Z2
source: Rotation
ja: ローテーション
zh_hans: 轮次

# pYS45i
source: ${rotation} schedule for ${gameMode}
ja: ${gameMode}の${rotation}のスケジュール
zh_hans: ${gameMode}${rotation}的日程

# v8ZVx6-9n3fyF
source: There are ${count} options matching ‘Current’.
ja: There are ${count} options matching ‘いま’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘当前’.

# v8ZVx6-YTWkY1
source: There are ${count} options matching ‘Next’.
ja: There are ${count} options matching ‘つぎ’.
zh_hans: There are ${count} options matching ‘接下来’.

# vQ9T9L
source: Regular Battle
ja: レギュラーマッチ
zh_hans: 普通对战

# vtf9zV
source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式
